Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The content on this website is subject to change at any time without notice and is provided for the sole purpose of assisting traders in making independent investment decisions. %1 has taken reasonable measures to ensure the accuracy of the information on the website, however, we do not guarantee its accuracy and will not accept liability for any loss or damage which may arise directly or indirectly from the content or your inability to access the website, for any delay in or failure of the transmission or the receipt of any instruction or notification sent through this website.
ja: 当サイトのコンテンツは予告なしに変更される場合があり、トレーダー個人の判断に基づくお取引をサポートする唯一の目的で提供しています。%1では、ウェブサイトを介して送信される指示と通知の送受信の遅延、または失敗に起因するコンテンツまたはお客さまのウェブサイトへの不適切なアクセスから直接的、間接的に生じる可能性がある損失またはダメージの責任を負いません。その正確性を保証するこはできませんが、ウェブサイト上の情報精度を確証する適切な措置をとっています。
zh_cn: 网站内容可在不发出通知的情况下随时修改，提供这些内容的唯一目的是帮助交易者做出独立投资决策。%1 已采取合理措施确保网站信息的准确性，但是我们并不对其准确性进行担保。因网站内容或您无法登录网站导致的任何直接或间接的损失或损害，以及因传输问题导致的通知延迟或失败，公司不承担任何责任。

source: The contract period is the timeframe of a trade. It is also called the duration.
ja: トレード期間とはトレードのタイムフレームのことであり、取引期間と同じ意味です。
zh_cn: 合约期限是指交易的时间周期，即合约持续时间。

source: The customer agrees they understand each the following statements regarding OTC binary options trading:
ja: 本取引に関し、特に次に掲げる事項について、十分な説明を受け、理解したこと。

source: The duration is the length of a purchased trade (see 'contract period').
ja: 購入したトレードの取引期間のことです（「取引期間」の項目を参照して下さい）。
zh_cn: 期限是所买入交易的时间周期（参考“合约期限”’）。

source: The easiest way to get started in the financial markets
ja: 業界最多の9通貨ペアとラダー、タッチ、レンジにより多数の取引機会
zh_cn: 参与金融市场最简便的方法

source: The email address provided is already in use. If you forgot your password, please try our <a href="%1">password recovery tool</a> or contact our customer service.
ja: ご入力いただいたメールアドレスは既に他のログインIDで使用されています。パスワードをお忘れの場合は、<a href="%1">こちら</a>からパスワードを再発行して頂くか、カスタマーサポートまでご連絡下さい。
zh_cn: 所提供的电子邮件地址已经在使用。如果忘了密码，请尝试使用我们的<a href="%1">密码恢复工具</a>或联系客服部。

source: The entry spot price is the starting price of the trade purchased by a trader.
ja: 取引時レートとは、購入時のレートのことです。
zh_cn: 入市现价是交易者所买入交易的初始价格。

source: The expiry price is the price of the underlying when the contract expires.
ja: 判定レートとは、判定時刻時の市場価格を指します。
zh_cn: 到期价格为合约到期时标的产品的价格。

source: The filtering algorithm may for example be similar to the "Bollinger Bands" volatility system - i.e., short-term volatility bands are determined around the present market value, and ticks that are manifestly outside of such bands are removed.
ja: このフィルタリング・アルゴリズムは、例としてテクニカル指標の一種であるボリンジャーバンドに類似した算出方式に基づいています。ゆえに、直近の極短期間の市場の変動幅が狭まり、明らかにその変動幅から外れるような価格も除外されます。
zh_cn: 例如滤波算法可能类似于“布林带”波动率系统，即短期波动区间位于当前的市场价值附近，且不考虑明显位于该区间之外的价格。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for Clients who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risks involved in the acquisition of financial contracts.
ja: (口座開設の適格要件） 第３条 本取引のための口座を開設するにあたっては以下の各号の基準を満たしたうえで、知識確認テストに合格する必要があります。 (1) 店頭金融先物取引について相当の知識があり、取引の仕組み等を十分理解していること。 (2) 所定の取引時確認が行われていること。 (3) 当社との取引において、インターネットでの取引が利用できること。 (4) 固有のEメールアドレスがあり、当社からの通信を常時確認することができること。 (5) 報告書等が全て電磁的な方法により交付されることに同意していること。 (6) 年齢が20歳以上75歳未満であること。ただし75歳以上のお客さまに関しては、面談もしくはそれに準じる手段により、適正な投資判断能力があると当社が確認して承認した場合を除く。（個人の場合） (7) 成年被後見人、被保佐人、被補助人、生活保護法非適用者でないこと。 (8) 日本国の居住者であること。 (9) 反社会的勢力に関与していないこと。 (10) 金融先物取引業者又は官公庁において、店頭デリバティブ取引に関わる業務を担当する者でないこと。（個人の場合） (11) マネーロンダリング等の違法行為、公序良俗に反する取引、その他不法又は不正の疑いのある取引に利用するために取引を行おうとする者でないこと。 (12) 年収が100万円以上あり且つ金融資産50万円以上を有すること。 (13) その他当社との取引にふさわしい者であること。
zh_cn: 本网站包含的金融交易服务仅适用于以下客户：能够承受投入资金全部亏损的风险，了解购买金融合约的风险并具有相关经验。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for customers who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risk involved in the acquistion of financial contracts. Transactions in financial contracts carry a high degree of risk. If purchased contracts expire worthless, you will suffer a total loss of your investment, which consists of the contract premium.
ja: 当社における金融トレードは、投資された資金が全て失われる可能性があることをご理解出来る方、及び金融トレードにおけるあらゆるリスクを熟知されご経験されている方に対してのみ適切なサービスになります。金融トレードの売買は高いリスクを伴います。もし購入したトレードが負け判定となった場合は、購入価格も含め投資された資金が全て失われる可能性があります。
zh_cn: 本网站包含的金融交易服务仅适合这样的客户：能够承受全部投入资金亏损的风险，了解购买金融合约的风险并具有相关经验。金融合约交易有很高的风险。如果购买的合约到期时一文不值，您将损失全部投资，包括合约费用。

source: The first step is to open an account. You can <a target='_blank' href='%1'>apply online</a> in just a few minutes.
ja: 最初のステップは口座開設です。オンラインで申込ができます。
zh_cn: 第一步是开户。您可以 <a target='_blank' href='%1'>在线申请</a>开户，只需花费几分钟的时间。

source: The first thing to do is choose the asset you wish to trade, such as gold or oil, stocks or FX rates (The value of a binary option is derived from the price of the underlying asset). A big advantage of trading options is that you are not buying or selling the actual asset.
ja: まず初めに取引通貨を選択して下さい。バイナリーオプションの取引価値は取引対象の価格から導かれます。オプション取引の大きな利点として、取引対象そのものを売買しないという点があります。
zh_cn: 首先选择您要交易的资产，如黄金、原油、股票或外汇（二元期权的价值基于标的资产价格）。期权交易一个很大的优势就是您并非买卖实际资产。

source: The first tick is the first tick after the contract is processed by our servers.
ja: 最初のTickとは、当社のサーバにてトレードが処理された後に検出された最初のTickを指します。
zh_cn: 首个跳动点指在我们服务器处理合约后的第一个跳动点。

source: The information provided during the sign-up process warranted by yourself to be true and correct is determined by the Company to be false or incorrect during the term of this Agreement;
ja: アフィリエイト会員自身によって、会員登録の過程で提供された情報が真実かつ正確であると保証されたにも関わらず、本契約期間中に虚偽または不適切であると当社が定めた場合。；
zh_cn: 您保证注册过程中所提供的信息是真实和正确的。在本协议期限内公司确定该信息虚假或不正确；

source: The level of protection offered and due to each client depends on the category to which each client is assigned. Retail Clients benefit from the highest degree of protection.
ja: 提供される保護レベルは、各クライアントに割り当てられているカテゴリによりかわります。個人顧客は、最高度の保護を受けられるようになっています。
zh_cn: 每个客户的保护级别和期限根据不同类别而定。零售客户享有最高的保护级别。

source: The main password of account number %1 has been changed.
ja: 口座番号 %1のメインパスワード変更を承りました。
zh_cn: %1账号的主密码已更改。

source: The margin for our Forex symbols is calculated as follows:
ja: 外国為替通貨シンボルのマージンは以下のように算出されます。
zh_cn: 外汇符号保证金的计算方法如下︰

source: The market exit price is the price in effect at the end of the contract period.
ja: 市場出口価格とは、トレードの終了期間に影響を及ぼす価格のことです。
zh_cn: 市场平仓价为合约期限到期时的有效价格。

source: The materials comprising the %1 website (including without limitation all articles, text, images, logos, compilation, systems, code and design) are Copyright 1999-<span class='currentYear'></span> Binary Group of companies. All rights reserved.
ja: %1のウェブサイトを構成しているコンテンツ（記事、文章、イメージ、ロゴ、編集物、システム、プログラミング、及びデザイン）は、1999-<span class='currentYear'></span> Binary グループ会社による著作物であり、全ての権利が当社に帰属します。
zh_cn: 本 %1 网站所包含的各种材料（包括但不限于所有文章、文字、图片、标识、整理材料、系统、代码和设计）版权归由 Binary Group 各公司（1999-<span class='currentYear'></span>年）所有 。公司保留所有权利。

source: The maximum loss that may be incurred by any Client is the amount of money paid by oneself to the Company.
ja: （取引価格） 第5条 1. 取引価格は、銀行間取引市場において取引されている直近の為替レート、権利行使価格（ストライク・プライス）、相場変動率（ボラティリティ）、権利行使期間、原資産となる対象通貨のそれぞれの金利に基づき、当社独自の計算方法に基づき算出の上、お客さまに提供するものとします。 2. 本取引における取引価格の算出は随時行われます。 3. 本取引における取引価格の表示は、算出後、随時更新されます。 4. 本取引における取引価格は、お客さまもしくは当社側の通信回線の予期せぬトラブルにより表示が遅延、もしくは表示が更新されない等の制約を受ける場合があります。 5. 本取引における取引価格が、誤った銀行間取引市場の為替レートを元に算出された場合もしくは何らかの理由で算出に使用されるべき本来の計算式、価格変動要因が使われずに算出され提供された場合は異常価格とみなし、これによって成立した取引は全て無効とさせていただきます。また、同一回号、同一通貨ペアにおいて権利行使条件が同一となっているコールオプションとプットオプションの取引価格の合計額がペイアウト額と極端に乖離していると当社が判断した場合も異常価格とみなします。
zh_cn: 客户可能蒙受的最大损失就是其向本公司支付的金额。

source: The maximum number of tokens (%1) has been reached.
ja: トークンの最大数(%1) に達しました。
zh_cn: 已达令牌 (%1) 最大限数。

source: The page you requested could not be found. Either it no longer exists or the address is wrong. Please check for any typos.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。存在しないか、アドレスが間違っている可能性があります。入力内容を再度ご確認ください。
zh_cn: 找不到您請求的頁面。它不再存在或输入网址出錯。請檢查是否輸入錯誤。

source: The patent means Regent Markets is the recognised pioneer of binary betting. The patent helps protect our innovations.
ja: この特許取得により、Regent Marketsはバイナリー取引におけるパイオニアと認識され、より一層の進化を遂げました。
zh_cn: 该专利意味着 Regent Markets 为公认的二元投注先驱。这项专利有助于保护我们的创新。

source: The payout is the amount paid to an options trader if their prediction is correct.
ja: ペイアウトとは、条件が満たされた際に支払われる金額のことです。
zh_cn: 赔付金额即期权交易者因预测正确而获得的金额。

source: The personal information that we obtain about you assists us in servicing your account. We know you may be concerned about what we do with this information, and with financial information about your account. The following outlines our privacy practices.
ja: お客さまから提供された個人情報によりご口座へのサービスの提供が可能になります。当社における個人情報、及びお取引情報に関するお取り扱いに関し、このページにて説明させて頂きます。
zh_cn: 您的个人信息将帮助我们向您的账户提供服务。您可能想了解我们将如何处理您的个人信息和账户财务信息。以下内容概述了本公司的隐私规范。

source: The premier platform for trading binary options in the world's financial markets
ja: 世界の金融市場において 最高水準のFXバイナリーオプション取引プラットフォーム
zh_cn: 全世界金融市场二元期权交易的首选平台

source: The profit is the difference between the purchase price (the stake) and the payout on a winning trade.
ja: 勝ちトレードの払い戻し金額と購入金額の差額が利益になります。
zh_cn: 利润即盈利交易中所得赔付金额与购买价格（成本）之间的差额。

source: The provision of the margin trading services described in this Agreement is not available in the European Union.
ja: 本契約に記載されている信用取引サービスの規定は、欧州連合ではご利用いただけません。
zh_cn: 欧洲联盟国家不可用本协议所述的保证金交易服务。

source: The required minimum deposit has been made by the client AND
ja: ボーナス付与に必要な最低金額以上を入金され、かつ
zh_cn: 客户已经存入所需的最低存款以及

source: The resale price indicates a contract's current market price. Resale prices are on a best-efforts basis and may not be available at all times after purchase. See 'Sell option' for more details on selling contracts before expiry.
ja: 期限前の契約転売の詳細は「オプションの売却」からご覧いただけます。
zh_cn: 转售价格表示合约的当前市场价格。转售价格在尽最大努力的基础上提供，且买入合约后有可能一直不可用。请参阅“卖出期权”以了解在到期前卖出合约的更多细节。

source: The return is the money realized when the contract expires (see 'Payout').
ja: ペイアウトとは、トレードの予測が正しかった場合に得る金額のことです。（「払い戻し価格」の項目をご確認下さい）
zh_cn: 收益指当合约到期时实现的收益（参阅“赔付金额”）。

source: The right is also reserved to amend or change the rules and scope of this service from time to time. Any change to the rules made whilst the site is in operation will not apply retrospectively and will only apply to acquisitions of financial contracts made after such change. It is the Company's responsibility to notify Clients before any changes to its terms come into effect.
ja: 当社はルールや範囲を適切に修正または変更する権利を有します。修正点や変更点はそれらが作成された以前の状況にさかのぼって適用されることはありませんが、作成後に取得された金融トレードに対して適用されます。お客さまにはご利用規約での全ての変更点を確認する義務があります。
zh_cn: 我们也保留不定时修订或更换服务规则和范围的权利。网站运营期间作出的任何规则修改都不会进行追溯调整，且只适用于更改之后发生的金融合约购买行为。在任何修改条款生效前，公司有责任通知客户。

source: The server <a href="%1">endpoint</a> is: %2
ja: サーバーの <a href="%1">エンドポイント</a> : %2
zh_cn: 服务器<a href="%1">终端</a>是: %2

source: The smoothing and filtering algorithms described above.
ja: 採用しているアルゴリズムについて
zh_cn: 上述平滑和滤波算法。

source: The stake is the amount that a trader must pay to enter into a trade.
ja: 購入金額とは、トレード開始のために支払わなければならない金額のことです。
zh_cn: 投注金额即交易者为了执行交易而必需支付的金额。

source: The swap rate will depend on the direction of the position you take:
ja: スワップレートはお客さまが保持するポジションの動向によって決まります。
zh_cn: 掉期利率将取决于您的头寸方向︰

source: The term "the Company" shall denote either Binary (IOM) Ltd., First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles, licensed and regulated by (1) the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man, British Isles, current online gambling licence issued on 31 August 2012, and for UK clients by (2) the UK Gambling Commission; Binary (Europe) Ltd., Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, licensed and regulated by (1) the Malta Gaming Authority in Malta for the Gaming products, licence no MGA/CL2/118/2000 dated 26th May 2010 and for UK clients by (2) the UK Gambling Commission; Binary Investments (Europe) Ltd Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, regulated by the Malta Financial Services Authority for Investment products, holder of a Category 3 Investment Services licence no IS/ 70156; or Binary (CR) S.A., depending on the jurisdiction to which a Client's account has been attached in accordance with the account opening procedures of the website and as detailed in the About Us section of the website.
ja: （本約款の趣旨） 第１条 この約款（以下「本約款」といいます。）はお客さまが、Binary株式会社（以下「当社」といいます。）との間で行う店頭通貨バイナリーオプション取引（以下「本取引」といいます。）に関して、当社の取引システム（以下「本システム」といいます。）によりお客さまに提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）の特徴、仕組み、取引条件、リスク、並びに本取引における権利義務関係に関するお客さまと当社との間の取り決めです。 （リスクの確認と自己責任の原則） 第２条 お客さまは本取引を行うにあたり、取引説明書および本約款の内容、本取引の仕組み等を十分理解し、またその内容を承諾し、次の各号に掲げる本取引のリスク等を十分に理解したうえで、自己の判断と責任において取引を行っていただくものとします。 (1) 原資産である外国為替相場の変動リスク及び金利変動リスクがあり、お客さまの予測がはずれた場合は、投資した金額を失うこと。（為替変動リスク、金利変動リスク） (2) 主要外国為替市場の休場日、経済指標の発表前、ニューヨーク市場の金曜午後等は流動性が低下するため、価格提示が拡大または困難になり購入または売却ができなくなるリスクがあること。（流動性リスク） (3) システム関連機器、通信関連機器等の障害・故障等のトラブルにより取引に制限が生じたり、お客さまが意図した取引ができなくなる可能性があること。（システムリスク） (4) 当社の経営・財務状況等の変化、または当社のカバー先及び取引先金融機関の破綻等による信用リスクが伴うこと。（信用リスク） (5) 政治、経済、経済情勢、天変地異、戦争、法令・規制等の変更により取引に制限が生じたり、金銭授受の遅延が生じるリスクがあること。 (6) 本取引は、確実に利益が得られたり、元本の保証が約束されるものではなく、オプション購入合計金額の損失が発生すること。 (7) 本取引は、購入価格と売却価格とにスプレッドがあること。 (8) 取引に異常が生じた場合もしくはそのおそれがある場合、または当社のカバー先の価格配信に異常が生じた場合もしくはそのおそれがある場合に、取引の停止・中止を行う場合があること。 (9) 本取引では、お客さまの過度な取引を防止するため当社の判断で取引限度額を定め、その限度額に達した場合には取引を受け付けない場合があること。 (10) 購入したオプションは、原資産である外国為替相場等の動きを受けて価格が変動するため、価格が下落した場合、権利行使前に売却を行ったとしても損失が発生する可能性があること。 (11) 本取引のお客さまの口座番号、パスワード等はお客さまが自己の責任で管理する必要があること。第三者がお客さまの口座を利用して取引をした場合もその責任はお客さまにあり、当社は一切の責任を負わないこと。 (12) 上記に掲げたリスクは、店頭通貨バイナリーオプション取引の一部であり全てのリスクを網羅しているものではないこと。 (13) 店頭通貨バイナリーオプション取引は、多額の損失を伴う取引をお客さま自らの判断と責任のもとで行うものであるため、当社からの取引説明書、本約款のみに準拠することなく、専門家（弁護士、税理士等）の助言を得る等しながら、お客さまの知識、経験に基づき資産状況、投資方針等に見合った取引を行うことが肝要なこと。
zh_cn: “公司”一词指 Binary (IOM) Ltd.，地址为：First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles；由(1) 不列颠群岛马恩岛投资监管委员会授予牌照和监管，当前在线博彩牌照于 2012 年 8 月 31 日颁发；而英国客户由 (2) 英国博采委员会授予牌照和监管。 Binary (Europe) Ltd.，地址为：Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta，由(1) 位于马耳他的马耳他博彩产品管理局授予牌照和监管，牌照号码为 MGA/CL2/118/2000（2010年5 月26 日），而英国客户由 (2) 英国博采委员会授予牌照和监管。Binary Investments (Europe) Ltd.， 地址为Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, 由Malta Financial Services Authority for Investment products 监管, 持3级投资服务牌照，号码为 IS/ 70156; 或 Binary (CR) S.A., 根据网站开户程序中的司法管辖而定，详情参见网站“关于我们”栏目。

source: The term 'we', 'us', 'our', 'ours', 'the Company', or '%1' shall denote Binary (V) Ltd.
ja: 「当社」「我々」「私達」「%1」はBinary (V) Ltdを示すものとする

source: The term 'we', 'us', 'our', 'ours', 'the Company', or '%1' shall denote either Binary (V) Ltd. or Binary (C.R.) S.A., depending on the jurisdiction to which a Client's account has been attached in accordance with the account opening procedures of the website.
ja: 「当社」、「私達」、「当社の」、「私達の」、「%1」という表記は、口座開設におけるサイトの手順に従って所属した管轄によってBinary (V) Ltd.またはBinary (C.R.) S.A.を示します。

source: The transactions performed on this site and the relationship between Clients and the Company are to be governed by and construed in accordance with the laws of the country of incorporation of the Company (the "Jurisdiction"), which shall be either of the Isle of Man, Malta, or Costa Rica. You agree that the Jurisdiction's courts will have sole jurisdiction to settle any disputes that may arise in relation thereto. For such purposes, you irrevocably submit to the jurisdiction of the courts of the Jurisdiction in relation to any such dispute and you agree that any claim you might have against the Company shall only be brought before the courts of the Jurisdiction. For further information on complaints and disputes, kindly refer to the Company's Complaints and Disputes section.
ja: （取引内容の照会） 第13条 1. お客さまは、本取引に関する取引注文の内容、約定内容を、本システムを通して照会することができます。 2. 取引注文の内容、約定内容については前項の方法でその取引の都度、お客さま自身で確認するものとします。 3. 前項の内容に疑義が生じた場合は、注文日時もしくは約定日時より24時間以内に当社にお申し出ください。24時間以内に取引注文の内容、約定内容にお申し出がなかった場合は、それらに異議がないものとします。 4. 前項の申し出があった場合において、当社による調査の結果、当社にシステム障害等、取引注文の内容、約定内容に疑義が生じうる特段の事情がなかった場合にはその旨をお客さまに報告し、これをもってその取引注文の内容、約定内容に疑義がなかったものとします。
zh_cn: 通过本网站完成的交易以及客户和本公司之间的关系由本公司注册所在国（即“管辖地”）的法律管辖和解释，即英属马恩岛、马耳他或哥斯达黎加三者之一。对于可能出现的任何相关纠纷，您认同管辖地法院有作出相应处置的专属管辖权。因此，您不可撤销地服从管辖地法院对所有此类纠纷的司法管辖权，且您同意，对本公司的任何索赔只能在管辖地法院提起。详细信息请参阅本公司的投诉和纠纷部分。

source: The two passwords that you entered do not match.
ja: 入力頂いたパスワードと一致しません。
zh_cn: 两次输入的密码不一致。

source: The use of the %1 API is at your own risk, and you assume full responsibility and risk of loss it may suffer as a result of using, or accessing the %1 API. Except to the extent that liability under any applicable law or regulation cannot be excluded:
ja: %1 APIの使用はご自身の責任の上行うようにしてください。%1 APIの使用またはアクセスの結果生じた損害への全責任及び全リスクを負っていただきます。適用される法律、規制に基づく責任の範囲は除外することはできません。
zh_cn: 除了不能排除的任何适用法律、法规所规定的赔偿责任范围以外，使用%1 API须自行承担所有风险和责任，并承担所有因使用或访问%1 API而可能遭受的亏损风险︰

source: The volatility indices simulate various real market situations and provide an ideal platform for getting used to trading and testing strategies under various market conditions. These indices depend on volatility and drift, and help users to try out scenarios like - high volatility, low volatility, bullish and bearish trends.
ja: ボラリティ指数は、様々なリアル市場の状況をシミュレートし、取引や戦略に慣れるための理想的なプラットフォームです。これらインデックスはボラティリティとドリフトに依存しており、高ボラティリティ、低ボラティリティ、強気傾向、弱気傾向などのシナリオを試すのに役立ちます。
zh_cn: 波动率指数模拟各种真实的市场情况，并根据不同的市场情况提供理想的平台交易实践和测试策略。这些指数取决于波动率和漂移率，并帮助用户尝试各种场景，如高波动率、低波动率、看涨和看跌趋势。

source: Then, make your trade
ja: 取引を実行
zh_cn: 然后进行交易

source: There are four main trade types for you to choose from:
ja: 3つの取引タイプから選択：
zh_cn: 共有四种主要交易供您选择：

source: There are risks associated with utilizing an Internet-based deal execution trading system, including but not limited to the failure of hardware, software and Internet connection. Since %1 does not control signal power, its reception or routing via Internet, configuration of your equipment or reliability of its connection, we cannot be responsible for communication failures, distortions or delays when trading via the Internet.
ja: インターネットに基づいて行うトレードには、ハードウェア、ソフトウェア、及びインターネットの回線状況などに起因する固有のリスクが存在します。 %1では、回線信号のパワー、インターネット経由での受信やルーティング、お客さまのご利用機材の構造や回線状況を管理することはありませんので、当社ではインターネットを通じたコミュニケーションの失敗、ゆがみ、及び遅延に対して責任を負うことはできません。
zh_cn: 在通过网络系统进行交易有许多潜在风险，包括但不仅限于硬件、软件故障和网络连接故障。由于 %1 并不控制信号功率、网络信号接收器或路由器、您设备的配置和连接的可靠性，因此，当您通过网络进行交易时，我们不对通信故障、失真或延迟等问题负责。

source: There are two types of In/Out trades:
ja: TickトレードはIN/OUT 2つの取引タイプから選択：
zh_cn: 范围内/外交易有两种类型：

source: There are two types of Up/Down trades:
ja: TickトレードではUP/DOWN 2つの取引タイプから選択：
zh_cn: 上涨/下跌交易有两种类型：

source: There are two ways to trade Asians:
ja: Asianトレードには2つの取引タイプがあります：
zh_cn: 亚洲期权交易有两种方式：

source: There is any amount outstanding from you to us; and/or
ja: お客さまから当社への未払金があります
zh_cn: 您欠我们一些数额尚未还清；和（或)

source: There was a problem accessing the server during purchase.
ja: 購入時にサーバーアクセスのエラーが発生がしました。
zh_cn: 买入时服务器访问发生问题。

source: There was a problem accessing the server.
ja: サーバーアクセスにエラーが発生しました。
zh_cn: 服务器访问发生问题。

source: There was a problem validating your personal details. Please update your %1 <a href="%2">here</a>.
ja: 個人情報の確認において問題が発生しました。%1を<a href="%2">こちら</a>から修正してください。
zh_cn: 您的个人资料验证出了问题。请<a href="%2">在此</a>更新您的%1。

source: There was an error
ja: エラーが発生しました
zh_cn: 出现错误

source: There was some invalid character in an input field.
ja: 入力された文字に使用できない文字が含まれています。
zh_cn: 某字段的输入字符无效。

source: There will be no charges for fund transfers from your Binary Options Real Account to your Real Account.
ja: バイナリーオプションのリアル口座からご自身のリアル口座への送金には手数料は発生しません。
zh_cn: 将基金从您的二元期权真实账户转到您的真实账户，不必支付任何费用。

source: Therefore your current immediate maximum withdrawal (subject to your account having sufficient funds) is %1 %2 (or equivalent in other currency).
ja: そのため、現在即座にご出金いただける限度金額（ただし、ご口座残高が不足していない場合）は%1 %2までです。
zh_cn: 因此您当前的即时最高取款额（要求您的账户有充足资金）为%1 %2（或其他等值货币）。

source: Therefore your current immediate maximum withdrawal (subject to your account having sufficient funds) is %1 %2.
ja: 現在、出金可能な限度額（口座残高が不足していない場合）は¥ %2となります。
zh_cn: 因此，您当前可即时提取的最大金额（要求您的帐户有足够资金）为 %1 %2。

source: These ST&Cs are to be governed by and construed in accordance with Maltese law and the parties hereto agree to submit to the non exclusive jurisdiction of the Maltese courts.
ja: これらST＆Cs（特別条件と事業条件）は、マルタ裁判所の非専属管轄権に服することに同意し、マルタの法律や当事者によって規制されることを解します。
zh_cn: 这些补充条款和条件遵照马耳他法律的约束和解释，各方同意接受马耳他法庭非专属性司法管辖权。

source: These ST&Cs begin to apply on the date we open your account, and, for any new versions after that, on the date we notify you.
ja: これらST&Cs（特別条件と事業条件）は、お客さまの口座を開設させて頂いてから適用されます。以降の更新情報はその日に通知させていただきます。
zh_cn: 这些补充条款和条件于您的账户开立之日生效，之后如有新版本，则于我们通知您的当日开始生效。

source: These ST&Cs form part of and need to be read together with the General Terms and Conditions relating to the use of %1.
ja: これらST＆Csは、Binary.com (バイナリードットコム)の使用に関する一般ご利用規約と一緒に熟読いただくように作成されています。
zh_cn: 这些补充条款和条件是%1 一般使用条款和条件的组成部分，必须一并阅读。

source: These Supplementary Terms and Conditions (these "ST&Cs") apply solely to clients ("you") of Binary Investments (Europe) Ltd ("BIEL", "we" or "us") and will govern the relationship between you and us when trading Financial Products (as defined below) with us.
ja: これらの補助ご利用規約（"ST&Cs"）は、Binary Investments (Europe) Ltd("BIEL", "当社" または "私達"と表記されます。)のお客さまにのみ適用され、当社と金融商品（以下に定義されているもの）のお取引の際のお客さまと当社間の関係にあたります。
zh_cn: 这些补充条款和条件仅适用于 Binary 投资（欧洲）有限公司（即：“BIEL”、"我们”及“我们的”)的客户（即：“您”），并将在金融产品（定义见下）交易中约束您和我们之间的关系。

source: These Terms and Conditions may be supplemented from time to time by Supplementary Terms and Conditions applicable to a particular Company or products.
ja: これらの規約は、適用補足規約と特定会社または商品によって随時補足されることがあります。
zh_cn: 这些条款和条件可能陆续添加适用于某一公司或产品的补充条款和条件。

source: These Terms and Conditions, for the convenience of our Clients are provided in several different languages; however, these translations do reflect the same principles. We attempt, as much as possible to provide a faithful translation in English of the prevailing language. In the event of any differences between the English version of the website and any other language, the English version shall prevail.
ja: （取引機器等の環境） 第11条 1. 本取引は、インターネット回線を通じて行う非対面取引であり、お客さま自身がPCもしくは携帯端末の操作に熟練している必要があります。 2. 本システムを利用するために必要なPCもしくは携帯端末等、インターネット回線、その他設備等はお客さまの費用負担と責任において準備のうえ、これを維持するものとします。 3. 本システムの規格変更あるいはその他の理由により、お客さまが使用しているPCもしくは携帯端末等、インターネット回線、その他設備が本システムに対応することが不可能になった場合は、お客さまの費用負担と責任において本システムに対応したものを準備するものとします。
zh_cn: 为了方便客户，我们以多种语言提供这些条款和条件。不过，这些翻译件所反映的是相同的原则。我们尽量为这些语言提供准确的英语译文。如果其他语言版本和英语版本有任何差异，则以英语版本为准。

source: These are trades where the trader predicts if a market will finish higher or lower than a specified price target.
ja: 定めた価格バリアーよりも、終値が高いか低いかを予測するトレードです。
zh_cn: 交易者预测市场收盘价将高于或低于设定目标价的交易。

source: These are trades where the trader predicts if a market will rise or fall at the end of a selected time period.
ja: ご指定して頂いた取引期間終了時に市場価格が上昇するか下降するかを予測するトレードです。
zh_cn: 交易者预测市场在所选期限结束时将会上涨或下跌的交易。

source: These are trades where the trader selects a low and high barrier, and predicts if the market will stay within these barriers or go outside them (see also 'Stays Between/Goes Outside trades').
ja: 上下に設定した価格バリアー内に市場価格が収まるか否かを予測するトレードタイプです。（「STAY-IN/BREAK-OUT」の項目もご参照ください）
zh_cn: 交易者设定低障碍和高障碍，并预测市场将保持在这些障碍水平之内或落在这些障碍水平之外的交易（请参考“保持在范围内/超出范围外交易”）。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will never touch the target before the expiry of the trade.
ja: ターゲット価格を設定し、取引対象の価格が取引終了時までにターゲット価格に一度も触れないことを予測するトレードタイプのことです。
zh_cn: 交易者选择一个目标价并预测市场在合约到期前将不会触及该价位的交易。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will touch the target before the expiry of the trade.
ja: ターゲット価格を設定し、取引対象の価格が取引終了時までにターゲット価格に触れることを予測するトレードタイプのことです。
zh_cn: 交易者选择一个目标价并预测市场在合约到期前将会触及该价位的交易。
